## 🚀 Запуск проекта

### 📦 Установка зависимостей

#### Клиент
cd client
npm install
npm run start
Поднимется на 3000

#### Сервер
cd client
npm install
npm run start
Поднимется на мок на 4000

#### Структура
testSelect
├── client/      
├── server/     
└── .gitignore

#### Функционал
Кастомный Select
Фильтрация по имени
Выбор опции
Отправка выбранного значения на сервер
Отображение сообщений об ошибке / успехе
Авто-очистка уведомлений

#### Технологии
React
TypeScript
Redux Toolkit
Express
Webpack
CSS
